qué pasó estoy buscando mi mente
a ver si encuentra algo quiere conversar
contigo mismo estoy tratando de
conversar conmigo mismo a ver si
encuentro algo que decirte que te dices
a ver ahorita ahorita estoy pensando
varias cosas ajá estoy pensando en por
ejemplo en la inflación del paro de perú
la canasta básica ha subido ok 4 soles
el color popular un carísimo debería
haber rápido de comer popular no claro
no porque hay que sumarle el precio del
delivery y ellos son popular de repente
es que no es un motorizados en un
chasqui
y ahí me ahorras pero ya no hay volvamos
a instaurar en el tema de chasquis ahora
que pero castigo ha venido a caer
porque no volvemos a poner cosas así del
imperio incaico la mitad por ejemplo
también pues la que la mitad la mitad
mitad se llamaba no sino que creo que es
un mito no mitad la mitad la mitad es el
avance el trabajo comunitario no la
limita no
y como hay yo
hay ni hay ni hay ni no tiene que ver
con ita no me acuerdo cómo se llama
estoy diciendo bien pero dice sol creo
que se llamaba cuando uno cree que se
llama y por cage con llamadas de maría
marta tiene sentido ahí mi mitad
entonces [__] comienza con una bebé yo
sé que me molesta que te vienes a
comenzar con una idea de [__] a la que
yo le tengo un poco de facebook punto
que lo voy a escuchar cuáles son locura
no con él sólo cubra [__] jorge los
caballos de paso increíble es un gen
hola caballito de totora para belleza no
que sí que te busco la sinrazón que
chocolate en el pipe media hora el
programa vamos a la gente paga para
escuchar estupideces o que te doy la
oportunidad viene sacar me propone la
oportunidad porque acuérdate cómo
comenzó el programa
ah
el trabajo comunitario que escuche
escuchar
después
de que te estoy diciendo tengo la
oportunidad de escuchar de que de que
algo que sobre no y no me puedo
equivocar si está bien todos los hemos
jugado cuatro veces hemos fallado muchas
veces ya no es
rápido
[Aplausos]
y luego quieres escaparte del tema no
diciendo ay mi mitad no se parece ni
pincho y
quiero
ayudar dice
que ella se llama mitad
y
mitad no me acuerdo cuál es el nombre es
vice lab y ccoo también que me siguen
auguran contra los incaicos no vi si la
ve conocen campo imbécil
y si la diosa que no es pero visto como
soy un genio de las comidas lo que veo
no es absurdo es idiota esas cosas
distintas
puede volver a comenzar un muro y puedo
este pues lo que quería decir a ver a
ver a ver dime el trabajo comunitario
ese era tiene otro nombre en español
pero quería acordarme en quechua eso
pero qué ganas de complicar la comedia
la comedia es simple hermano trabajo
comunitario se acabó la sesión para
hacer tu chica ahora tengo que buscar la
palabra que es más elegante pero es más
inclusivos jugadas
este verano
ya no quiero ir que bueno
no creo que me has hecho que él me
rompiera por negar
mientras que va a trabajar muy bien
de que chucha que viene también del
queso por si acaso un juego nación
lucha mucho mucho
checho ibarra
no
[Aplausos]
o bien volver a comenzar por ok pero
antes de comenzar que queremos hablar
justin bieber tienes para licitación
el jugador es el igualitos
no puedo hablar más de justin bieber la
[__] madre se hace burla de los chasquis
y eso no le molesta pero cuando justin
bieber ay si la biblia y moral de [__]
de believers alguna estado
participaciones no me dado cuenta
los
justos
paralización uno a mi mamá sí
sí
que se moldea la oreja hasta que se
retira como
un poco
a mí también es de familia
la parálisis facial
no no es una costumbre no como esté aquí
está
como que ya en el ahora la palabra el
espacial hijo no pero fácil como las
enfermedades eso puede ser algo
hereditario hay predisposición ese es el
que he hecho también mira hereditario
no es que de la era de los quechuas
hereditarios era hereditario
dictadura dictar yo
porque sabe que manco cápac es terrible
porque maduro
sí claro que sí causa que saber tupé
bueno hermano hoy acá recordar que
también lo que pasa es que mi novia es
alérgica a los alérgica los aretes de o
de plástico o de metal cualquiera aprese
salita que la tiene nada
jorge
hay personas de mujeres y de repente por
aquí debe haber por lo menos 12 que son
alérgicas londres en arequito de bebés
que se desinfectan entonces solamente
les pueden poner de orito
siguen chiquitas las debe evitar su hija
les pusieron a gritos de oro para que no
darle alergia 5 que mi novia tiene esa
alergia se pone uno impact selling de
hace años yo siempre quería comprarle
[__] este bonito algo pero ella
solamente usan los de oro o que cuando
antes
igual que esté aquí está todo bien la
vuelta
robatto fruta del árbol familiar el
balance de cuerda encontraba flores
[Música]
es que claro pues en esa época
una vez me acuerdo una vez con ella
fuimos a dijeron dijo oye y si compramos
unos artículos de oro para poder
aparecer fiesta yo le dije bueno
ignorante yo fuimos que somos una
tiendita y eso ya cuando estábamos a
conjuntos y también la costosa cola con
ella
pero carito 500 600 700 mil dólares
dólares el oro en lorca no el oro pero
así que todo siguiendo el oro escaló yo
no los carísimos mira todas las chicas
el oro es caro para lugares de huevo esa
boda es porque crees que las chicas
todavía usan la crucecita de la primera
comunión
así de una discoteca si la mas berraca
las barracas y
vaciando
penes en medio de la sala de cotecal en
capital en capital hoy pero vas a ver su
cadenita con una crucecita católica
es el de oro porque las chicas usan su
carita de oro porque es el verdadero oro
de 18 quilates ok la que cuesta de
verdad ok
entonces fuimos a esa campo y me dijo no
haya una memoria con esto nomás se le
han perdido porque azúcar decías ok ya
que tiene hace muchos años hace muchos
años porque en su madre
y mi hijo me puedes comprar uno porque
no tengo yo dije bueno está bien no le
puedo comprar otros voy a comprarle y
creo que ya tengo poder adquisitivo
pero día
universidad y
si me acuerdo de ese hermano cuando hay
micro me daba calambre
cuando me quedo con el poco de la custer
rafaela tipo que está detrás del
conductor de la combi
valenciano
tenemos otras
es igualito por qué dijiste tengo que
estar creo que puedo comprar el dos
aretes de oro cosa que tener y solamente
usar argollas ya está porque me fui me
dieron el precio un precio carito pero
no no no sé cuánto fue en dólares
también dije ok se lo compré esta pinta
señor mejor celular para mandarle la
boleta como no estimado señor que vende
oro pero goldman o el manos y me escribe
hola
necesito su dni y algunos datos minutos
para poder mandarle la boleta de los
aretes con aplicaciones de oro
a estas mujeres
aplicaciones de oro y yo le puse
espérese porque dice a publicaciones de
oro es que son aretes que tienen
aplicaciones de oro o sea debe ser
bañado así y yo dije entonces no es de
oro y me mandó un sticker y me pone no
todo era como parece
interpretaré [__]
empresas y el miedo a golpes
pero
para decirme que me está por
[Aplausos]
caer y me bloquean
de donde te quiero donde está llevando
bien
no todo lo que parece
el mátame como acordes de algo muy
triste una de las más favorecidas no me
digan que cuando éramos pobrecitos de la
mano te acuerdas cuando tú estabas de
nuevo a tratar
[Aplausos]
exactamente hay que cobrarle más a los
turistas hermano que todos lo querían
más
cuando alarmando de acuerdo con la de
qatar otra vez en que ahora que ha dicho
uno de bolt y decía éste esté frito
rayet una paciencia de agua que sea fit
city y freed fit una vacía y gente
pecado frito
este es
uno
este fruto fish escrito es de dios
mis
[Música]
face street frei & fitch es
bien especial hermano se me ocurre pedir
algo pero complicar al cambiar el plato
como viene yo le digo de coherencia
espárragos en inglés de
tomate y
lechuga este sujeto es un pokémon listo
ellos
yo de nuevo las urbano
fish with all i oli
o taste of gold papá ahora
por
segundo a mí pero pescado frito pero
sólo como cobras
peret
hollywood stone
a lo mejor a un plato y 100 dólares
[Música]
en la vida de oro pero bien
de verdad
[Aplausos]
la vida
compraron un gran puesto en tus dientes
3 dólares hacer esas [__] la [__]
palabra que se para para pasta blanca de
trump aunque se enfríe la y luego por el
golpe
norteamericano que se fije unos piden
fish flight
no es lo que parece
no todo esto que puede
[Aplausos]
[Música]
sabana
a las
55 qatar es paseos y camellos
[Aplausos]
me quedaron manos con la cuenta
no pidan no para cobrando expósito gold
golden potatoes botes togolés y aparte
no sin golden potes acá de papa dorado
hermano otro país como se llamará
la palabra
y mucho
así que tuve que dar la charla mi hijo
no te preocupes papito si tu tienes esta
opción yo te voy a apoyar es difícil
no todavía no ha llegado ese momento ok
y si llega lo haré contesta porque estás
eligiendo la ropa aunque
tiene que tranquilo
[Música]
el otro día escuché una abuela de mi
mujer que no sé a quién chucha le estaba
diciendo este con tu mujer con mujeres
hace voladas de tu hijo
[Risas]
[__]
que no sabe lo que es
no sabe shakira lo que tu hermano
nos vemos la cuenta de la vida
no a 500 equipos
mucho de lejos yo es la sala ellas en el
cuarto o viceversa no me acuerdo que
escucho que mi mujer le dice a mi suegra
la creo como si ya justo fui a hablar en
el colegio por lo que me dijo en
santiago que lo estaban fastidiando y no
sé qué
tu papá no sabe inglés
una conjura dice tu viejo para decírmelo
ok
o hablar
quieres
información lo que sea
vuelvo al tema la charla porque escuchás
agua cuando lo veo a mi hijo
papá
está fastidiado
porque por qué hablas en inglés así en
serio papá
mi profesora de inglés me halle en el
examen por tu culpa papá y yo no confío
en ti
igual estoy tranquilo estoy tranquilo
pero no puedo pasar
x
con tino
8 lo que están fastidiando is
bien está fastidiando 18 el que ha
pasado de cuenta cuenta cómo puede
también
sí
[Aplausos]
hoy
hasta el huevo
batido así el colegio son una [__]
solo [__] si yo te contrario todo lo que
me ha dicho en el colegio mira me mira
yo si yo me hubiese molestado si yo me
hubiese sentido mal por todo lo que me
han dicho mira a mí me decían macaco
negro marrón una abuela me mandó a
vender seis negritos 6
[Aplausos]
me decían total 80 porque mi total 90
nadie que eran bambas anoche
negro de [__] me decían como me decía
el otro coche de su madre el otro me
decía este cabeza de otro cuerpo porque
soy cabezón es el otro huevón como me
decía el otro que jugó este
cargamento por la manga
o te dejan me han dicho de todo y me
pasó algo
nuevo
tú me ves a mí a ver quejándome nada
todo se supone que me jodía ahora anda
comprando entradas para verme
ahora se estrena este programa iba a
llegar otra vez molesto claro que ahora
me dicen hijo de macaco hijo de pedrosa
[Aplausos]
[Música]
cantar
deja de contar nuestras plazas padres
serio ocupado
[Música]
tengo a una persona
hay un chico que ha venido con un gorro
particular un gorro particular no es no
es estatal
es aquí donde estaba fabricio el chico
del gorro particular
qué tal hermano cuál es tu nombre ya
cuál es el mensaje que quiere darnos
o solo has querido llamar la atención
porque quieres decir algo no no es así
te vistes no me estaba roger lo
conseguir fui a un concierto y el
concierto de los chabelos aunque algo
malo chávez lo sabe los están vendiendo
su gorro de pichu las lo sabe los o sea
ellos cuando hacen conciertos casi
siempre se caracterizan con esto no ok
entonces
este lo lanzó y lo agarré no hoy me
prestó tuvo rito
hay que verle
con leche tombini con leche con leche
dónde está la cámara lo que tenemos
cómo te sientes te sientes identificado
digamos que es muy grande yo es muy
grande para mí y para mi ejemplo de
verdad como mi visión es grandísima y
estoy grande
este gigantesco
de cosas que hace aceite lo imagina tu
mente la vez
[Aplausos]
si no
es así no pero tampoco estaba estable
pero escúchame calcula con tu mano
escritores de los que reman el pin está
abajo así
hasta sentir tu huella sí pero no
[Risas]
[Música]
es de honor
de repente de repente me
repetí así desde la pintura te parece
mira qué es
esperando
a mí
estúpido si tiene las pistolas te quiero
tocarla
yo también
tengo amigos pero los datos no es yo
tengo
has dicho que llega hasta los rojos y
aparece muy nombre
además ya que termina mi mano ya yo les
pondré dos dedos más
quiero saber
voy a tu mente me está yendo a la [__]
que tú me estás diciendo que haces esto
no los brazos su brazo sube tanto de
verdad no
para estallar
comunicando tiene la amistad el
movimiento que he hecho ha sido así
no me voy a medir a la suela y luego
traigo los resultados para el próximo
programa pero también es más qué te
parece si medimos mi pico la contu
pichulo a ver cuántas chile jorge es una
década
tú afirmas que la más grande no
simplemente para saber nada de la
equivalencia la medición
si fuera que es un estándar
entonces de repente en h&m ahora sí soy
x es
bueno devuélvanle la pintura pero por
favor al dueño de la pizzería
no lo tengo tan grande estoy seguro que
la seguridad
es que si yo tengo un amigo
porque cuando estoy hablando
[Aplausos]
saliendo
público solamente si es que hay gente
rara
yo creo que la gente tiene cosas que
tiene algo que decir
yo voy a bajar hermano o jarvis al arco
hola
[Música]
tienen querida
qué
caballero distinguido cómo te llamas
jaime nos conocemos muy bien globo no
hubiese fiscalía que se pasa el
hidrógeno
[Aplausos]
ese fiscal hierba no te vio a jaime no
pueden detener a mi amigo si no tienen
una ordenación en donde conozco hola
cómo estás quedaron las noches
jaime
[Aplausos]
pero cada vez que huela son ok jaime
cuéntame qué tiene que decir medio de
cajamarca ok me mojo mis tres hijas y
los felicito ustedes son extractos de
ese 80 90 la verdad que lo máximo de
[__] madre
[Aplausos]
gracias por haber venido
a
lo que es el tema de los de las cocheras
el ticket ese punto ticket que de pronto
lo perdiste y es una cosa no pasó
problemas hoy día me préstamos en
larcomar me compre un carro porque es
algo que produzca
felices toda la vida a eso aspiro ya
dice bueno voy a hacerlo rápido bueno
llegamos a tomar con mis hijas y
expresar quién quiere a ralentí que
porque yo no voy a perder la paz mejor
yo vuelo salimos todos los cambios no
vamos a ver
los pueblos que vamos acá la reina fue
que me regresé a ella el ticket pero tú
no tenías no lo perdí tiene tarjeta
propiedad sí y como en mi carro tiene
esas placas que dice que son de tránsito
dice
bueno salimos y está discutiendo oiga
usted el estado soy ministro de cultura
realmente que tal vez y salida a la
cámara sin pagar un punto sol
[Aplausos]
ya saben todos los ministros tienen
cochera gratis en larcomar ya saben todo
era el ministro de ministro de cultura y
lo conocía hay imaginado que decir por
aquí por aquí nadie que la gente no
quiera ver acá me voy a general entonces
hermano alguien tiene algo que decir a
ver ahí tengo que decir ella espérate
que ella hola cómo estás bien tú
emocionadísima de verte una sorpresa
porque se ganó las entradas justo en un
almuerzo familiar ya están sorteando el
almuerzo
y nos dan entradas y dejamos a la
familia por venir a saber ustedes qué
bueno siempre bueno dejar a la familia
también siempre siempre lo digo yo
también a toda la gente ahí en las
maternidades dejen su familia así
como temas yo paola paola mucho gusto
porque ya tienen jaula 51 no parece
gracias yo mejor me paloma no
yo me quedo acá mar
hubiera venido con mi hija
si yo soy terapeuta holística abuela
peot holístico que hago alineación de
chakras sesiones de reiki y me
encantaría recibirlos en mi consultorio
ustedes dos tienen una terapia de
alineación de chakras gratis
cuando tienen en casa
[Aplausos]
me gusta mucho hermano que está
alineando chakras
kundalini últimamente no sé qué me ha
dicho pero vamos a crear es vamos a
crear hermanos vamos a crear
nos quedamos allí entre los tres
cuál es cuál es la puerta más difícil de
cuál es el chakra más difícil así como
que de alinearse
el quinto chacra donde estaba el quinto
chacras en la garganta la garganta
porque no cuesta mucho decir las cosas
que queremos y nos cuesta mucho las
personas decir no cuando decimos decir
no
nos quedamos siempre callados y
aceptamos cosas que no debemos aceptar
hay un chakra que este vehículo no
en la zona sacra
es el primer el primero debería ser el
último debería ser el último
para y votamos todos
y ese chacra de qué es
chacra tiene que ver mucho con tu
posición hacia el mundo hacia la tierra
posiciones
ok ok me encanta me encanta bueno nada
hay que ver si un día tomamos el tiempo
poner una línea de chacras un ajuste
bujías y da un fuerte peso para ellas
gracias gracias
el tema de los
cuidados
desconozco muchos demonios más quien
quería hablar quién quería hablar ya tú
qué pasa
desde acá mi amigo está preocupado
porque hoy día es la revelación de su
biografía de su señora
a esta casa
la revelación de que el sexo de si está
o no está del sexo si es varón o
ejercicio porque está porque está
preocupado él quiere algo en especial no
eres su mujer le ha dicho que desde que
llegara a su casa antes de las 7 de la
noche cuando llega se va que ahora eso
termina las nueve y medio
la actividad son las 7 vote no por favor
esto es lo que hay que ser un padre
responsable para ser humano noche se
acabó
yo tengo no sean buenas tardes
lo que pasa es que estábamos en el
trabajo y
que hoy día íbamos a hacer la revelación
del sexo del bebé familiar les invito a
la familia y toda la familia de
esperando todo pero justo y amigo le
dice hoy tengo entradas
lo hacemos
totales de sexo no va a cambiar de
estado normal
y lo peor es que justo mi señora me dice
te pareces y mejor llévate tu la plata y
nos encontramos en lima para hacer las
compras y tenemos todo listo y normal yo
trabajo hasta las 5 a las que nos
encontramos en el mismo comprobamos y
tenemos todo hecho perfecto si mi papá
ya llegaron
sabes que tú ya sabes qué es
no era sorpresa para mí porque ella sí
lo sabe
y no voy a llegar a saber porque estando
en cordones
pero tú ya david y le dije a mí no
importa lo que sea contra que esté sano
cosas por el estilo
que crees que sea mujer crees que es
mujer
ok el primer mujer trans o mujer normal
mujer mujer un pokémon que no ese
comentario es
casi tan fuerte como el hecho de no
estar presente
bueno ok voy a quitar el micrófono
hermanos y equilibrados celda para jorge
luna
no sé si se acuerda el señor jorge luna
el día sexo 3 no todavía no es un yo
tenía programado un partido 11 machos
contra sport sport charla wood no sé por
qué cancelaron ese partido si
supuestamente ya estábamos en el bus de
directos para golear los
pero cancele lo que tenía que darle un
abrazo a mi hijo
hay otra cosa su madre nunca te
el último es el último el último el
último
conmigo quiero señores
un partido juego con muchos coches
hermanos y hermanas hermano estoy
contigo hermano aquí en los micrófonos
hermano dime
acá venía un gremio
de flacos trans ok
quiero verlo míralos
yo apoyo aquí dice aquí lo guagua tito
pero quiero que ponche a todos
[Aplausos]
puede explicarme qué pasa el esquí lo
gatito porque hace dos años salió en las
noticias que él sufrió un accidente de
energía eléctrica en el distrito de
breña
y hasta el día de hoy es para ti
haznos recordar a todos tengo el vídeo
donde sale el acto donde él sufre del
accidente
ok qué tipo accidente o sea explicarles
el nivel o lo que pasa que él estaba
sembrando en un jardín y a la hora de la
recta década de la barreta que fue una
descarga eléctrica
podemos ver ese maravilloso vídeo por
favor por supuesto en esa web a la línea
los chacras definitivamente
zapa le dejó derechito a la kundalini
a la [__]
[Risas]
esto puede esperar a
que lo que estamos esperando es sumar en
el
responsable
el popular caso de mi causa dejar dinero
electrocutado
[__] madre y eso pasa todos los días
hermanos todos los días hermano como
engordo thor
kilowatt y tu hermano nadie a nadie
responde por qué no va tan mal
todavía tiene pasamos por favor
si quieres conocer y ahora mira ha
quedado mal ese tipo
la descarga hermano a la cómo estás
hermano como usted cuál es tu nombre de
verdad cómo se llama bastante y es como
se llama bastante de que esté en tu
poder es
me llamo ángel víctor no la comida
veíamos ángel víctor cómo se llama sí es
cierto que mis hermanos justo ganaron
las entradas y dijeron aunque tienes que
venir yo ya soy fan de ustedes en
realidad por mi hermano pagamos porque
siempre te conectas dices
siempre
[Aplausos]
d
las patatas
ok hermano eso hace cuatro meses
en febrero de 2020 y 2020 fue en febrero
fue fuerte fue fuerte
escúchame tienen que verlo ya lo ya lo
tenemos el vídeo no hermano lo están
descargando
[Aplausos]
pero a ti
los coches
y hermano y luego de esto en cuánto
tiempo porque te afectó bastante tres
infartos medio tres infartos en
extremadura zona encuesta me cuesta reír
un poco pero hace cuánto que estás este
paso de tres infartos inmediatos o como
así que pasó fue el paro porque el
amperaje imagino que hay que afectó al
corazón si fue en el piso en la
ambulancia y el rumbo al hospital el
hospital
ya que tuvo que tomar las decisiones fue
mi hermano para ponerle estoy acá por
problemas acá ok bueno me informa que
tenemos listo el vídeo de kilowatt hito
que el gatito se pidió un rato silencio
por favor vamos a analizar las imágenes
vía microondas y luego volvemos contigo
y tu caso para ver qué podemos hacer por
ti quiero gatito adelante tape adelante
[Aplausos]
soto
en el otro
y así comienza el escrito
[Aplausos]
mejor
yo tengo muchos amigos
pero con mis problemas la paso mejor
no tengo a quien contarle nada tampoco
se me da la gana si esto
[Música]
no tengo pose de nada no quiero
parecerme a nada solo se que no se me ve
muy bien
[Música]
esta noche
entonces
ni siquiera
tenemos mucho
la bienvenida
sábado domingo para esto que se llama
hablando hablando hablando hablando
hablando hablando
[Música]
a petición de la gente
desde aquí
olvídate
curuguaty no necesita respuestas yo pido
aquí hay en él en el
masticar o por favor este carga
y rápido
un
clavado algo imaginó que era un fierro
tipo de construcción no lo vamos a
dejar
que
regresó y volvemos
le dije sabes mira tal como la hueva
aquí en la vaguada flash para el sergas
informativo parece los 4 formalmente
todo el team kilo gatito es distinto
querido hermano cuál es tu nombre
guillermo guillermo qué es lo que les
estamos exigiendo en el por favor bueno
de ellos en realidad sé peloteaban con
la municipalidad de breña porque no
querían hacerse responsable ninguno de
los dos con el caso de él entonces a
tanta presión en el sistema responsable
como fue antes de la pandemia y ahora
derivaron al hospital pero nosotros
dijimos que le llevaban a una clínica
porque en el hospital se estaba muriendo
prácticamente solamente luego pagan los
dopaban para dormirlo y el que esté
tranquilo
entonces ya lo llevaron a una clínica y
ahí lo atendieron con un pagaré que dejó
en él hasta cierto tiempo vino la
pandemia y se olvidaron de todo y hasta
el día de hoy no nos dan respuesta de
nada no ok en el no pago su recibo
[Aplausos]
ni siquiera nadal
y si apple usamos del grupo electrógeno
conserva la luz
s
ok la base
está
[Aplausos]
y tales fallos
1 es un problema que tiene que venir
exactamente desde el mensaje que le
dejamos a toda la población
electrocutada del país
como se ve te quiero gatito
y luego a ti tu hermano esperamos de
verdad de todo corazón que en él sea
caro porque que pronto puedes reírte
mejor y que es el problema que tienes
algún otro efecto secundario a raíz de
esto hermano se te ocurren más ideas se
nos ve más bien al final si es posible
tomar una foto como usted es una foto
sin mucha nuevo de lejos
después de que los calles
ahí está el señor jugando una diciendo
una energía por allá me extraña
no te permite no te permito porque
no te permite o jorge
esto no está bien la planta
ok escúchame pero de verdad tienes
alguna efectos secundarios aes si no
literalmente en un novio me cuesta
caminar más de más de cuatro cuadras
es claro
pero lo interesante de esto es que no
perdió la gracia así que para ustedes me
río más
[Aplausos]
[Música]
él hablaba en el caso o sea que estaba
clavando hermano
invadiendo ahí poniendo tu destaca es
que bueno con los mini vecinos siempre
hago obras sociales y siempre cómo va a
vivir obra social sí sí sí sembrando
plantas con más vecinos en libia o salgo
bailando antes antes del accidente no
comidas y nos honra pero pasó eso y pero
con todos clavando una barreta una verde
de fierro estaba mojado
estaba mojado y estaba regando las
plantas acababan bajado llamándola casi
la última planta y pasó lo que pasó
donde se clavó se clavó el cable era el
que alimentaba la una en una recta de la
cuadra
pues esto ha recibido todo el voltaje de
una cuadra así
lamentablemente si es positivo los
dibujantes
soy sus le robe la energía
[Aplausos]
[Música]
si le da un infarto con tus manos en paz
mal me causa torpe
pero no
hoy espero por favor en el arte caro
veces hay un vídeo de un vídeo
era como
un hermano
escucha bien está tratando de buscar
sitios juntos para que puedan venir como
familia acá abajo y no encontró uno hay
sitios junto pero estás cordialmente
invitado el siguiente llegó hermano
primera fila sin hacer cola para ti ha
sido completamente
y siempre y siempre alegre siempre
conserva esa energía ok
y transmite la transmite
te dejamos que el gatito esté nos vamos
con esta cortina musical
electricidad
un fuerte aplauso para kilowatt y todo
ver las cosas
[Música]
[Aplausos]
yo no di la todo esto más no lo dilate
es hermano así como no se irá toda la
cara de tu mamá con su derrame
[Aplausos]
por eso le pidió
que se
restituya de enfrente para de base este
líquido mi vieja
no es
yo me voy
como nunca
esto es papelito
papelitos el público puedo hablando del
área
[Música]
tengo dos casos a cargo y uno que dice
le rompí el miembro a mi flaco
eso salas donde están las chicas viven
donde está la rom películas
en el micrófono de ping an eiter
vamos el micrófono
hola cuál es su nombre patricia patricia
a qué edad tienes 24 y cómo se llama tu
flaco césar césar hace cuánto pasó este
episodio que me cuentas patricio hace
casi un año
por favor contarme qué pasó y cómo fue
la solución
sucede que no es que yo no lo mordí
espérate patricia por parte
patricia vamos como el pene tu flaco por
partes por qué
por font que pasó a ver yo tenía
brackets en ese tiempo
aznar tenía brackets
y no sé creo que se enganchó en ese
momento en algo y luego
no está entendiendo la gente vamos por
partes somos mayores de edad aunque no
estabas iniciando el proceso de un bello
sexo oral examen o apelación una
felación
pero tú tenías brackets
qué pasó
que ya estaba en sps en este momento
pero
sólo el ejemplo de ejemplos ahora está
en este momento pero yo ni siquiera yo
sé cómo es que se enganchó con el
bracket y yo en ese momento me dijo
aunque hiciste su su pene para poder
entender un poco porque nosotros somos
especialistas en eso
tú podrías decir ante una pregunta la
respuesta afirmativa o negativa su pene
es venoso
efe
es una pregunta seria y
literal porque está en
si es venosa ok doctores lo que ha
pasado el doctor este es el síndrome de
la vena de la de la grande en la vena
grande y los brackets conductor a tierra
le echa por la vena que lleva la
corriente y paz
la que alimenta toda la pichu la energía
hermano chip hecha por la vena y como me
causa de arriba para le mordió el
conductor de lograr que es pobre partió
la virtual pero le jala se aleja las t
con los brackets y
qué pasó sangró
fractura no nos tiran de un jamón exacto
la popular [__] piraña de
el piercing
por favor por favor con labios partidos
qué tal hermano cómo te llamas
cuéntame tu versión
bueno
está diciendo
estábamos en un sexo oral hoja y justo
que estábamos ahí y yo no podía sacar el
miembro porque ahí estaba ferradas y
como mínimo un morado
[Aplausos]
como hace todo podía sacar sus miembros
porque se había enredado y que digamos
que el vello se enredó ahí en los
brackets género es una fricción el
brillo al momento de ello en ellos o sea
los [__] que no no es bonito no no
no fue el bello fue el prepucio y el
prepucio se quedó en el bracket
para decirlo en términos más cristianos
la piel pellejito este viejito se atascó
el ahora que tiene el medio con existe
el vello y
el vello
en el pellejo se atascó en el bracket
entonces cuando me causa estado
se vio con el chupete abierto
[Aplausos]
y claro es como cuando cuando tú pierdes
después de el pisito
[Aplausos]
después
no
[Música]
[Risas]
pero estamos bien mientras que mi casa
estaba desangrándose hermano ahí él
tenía de alcalá sangre de la
circuncisión gratis
eso fue lo que pasó
yo estuve
increíble hermano esto trajo alguna
consecuencia posterior que se ve más
grande ahora
un mes de para un mes de para para la
persona un mes no un mes de paro no pudo
nada de sexo nada ok y algún recelo
ahora cuando ella quiere practicar el
sexo oral
ella ya no quería porque tenía el
bracket pero ahora sí
[Aplausos]
[Risas]
por más horas ahora
ahora
estamos muy contentos de haber escuchado
su relato de verdad lindo
el famoso caso de la cultura crisis
y
agradecidos de verdad por el ponerlo y
el público le regala este aplauso para
usted gracias
[Aplausos]
hace una semana en mi cumple si
jugábamos con mis amigos y nos recetaron
a un beso de tres con mis amigas pero
cuando le tocó a los chicos no quisieron
reforzar la amistad que le dirían
ustedes de su masculinidad frágil
e
creo que no tiene nada que ver o no
estaría con los hombres si son amigos
son dos desconocidos
donde conoció cuando desconoció si tú
quieres o lo hacemos
por el mes
[Aplausos]
[Música]
escúchame sprite porque me quieres dar
un mensaje
yo no tengo ningún problema pero yo no
soy mandaba yo soy la flaca
desde la flaca contra bogotá era que no
habla con gordas
necesito me quiere conquistar tiene que
venir a inversión
vamos a tener
[Aplausos]
[Música]
el problema es por la boca viene a caer
y así lo
voy a hacer allá pero déjame encontrar
momento adecuado qué
especial
a mí a la fuerza no me daré porque tú me
quieres a la fuerza de un puñito el
motivo
a mí tienes que enamorarme dame palabras
de sentimiento presiones perdón de
coqueteo
un poco de un poco de cine o también
mucho mejor en este caso si quieren
seguro ya que yo no
como esa que te ame cuando quiera que yo
voy a encima
efe
saludo para las tortugas veloces
mi pedida de mano iba a ser mañana y se
canceló
qué pasó qué pasó quienes hacemos acá
hola hola cómo estás como tengamos un
buen día cuenta con poquitos el
micrófono wendy ok qué pasó
[Aplausos]
[Música]
se tapa con su mano y es una [__] pero
a mí es una [__] ella te señalaba a mi
cuñada es tu cuñada
wendy qué pasó
bueno mis padres si de un negocio
familiar y no vino como una está en
notificación de la municipalidad
y por ese motivo y también hay otro
motivo no pasa na coruña
si ella me ha contado
tu hermano buenas noches con todos
buenas noches con todos bueno es lo que
pasa es que sé
en el negocio de mi suegra y ya esté ya
habíamos previsto incluso contrata dolor
que es yo soy de huancayo ok y ya estaba
contratada a la orquesta e incluso
familia iba a venir desde huancayo hasta
huaral porque mi novia es de huaral ok y
ahí vamos a viajar para huaral ajá y a
última instancia llegaron inspectores de
la municipalidad a querer multar al
negocio de mi suegra y entonces
le pusieron en aprietos entre la espalda
para diciéndole no te vamos a multar
pero
queremos tu local el día de mañana
sábado a partir del mediodía para poder
agasajar a los papás que trabajan en la
municipalidad
[Aplausos]
con esa condición no te multamos pero
darlos el local y la comida porque mi
suegra vende chicharrones allá en huaral
tiene una chicharronería ok y entonces
ya la orquesta pagada mis días viajando
desde huancayo
y encima la camioneta nos intervinieron
porque la revisión técnica estaba ya
vencida no
todo fue un caos y ya no puedes ir a
huaral mañana ya no dice tiene que
reprogramarse pero ya no puedes ir por
la camioneta o por el local que está
ocupado con los mafiosos por las dos
cosas a
la pesca por la dos por las dos cosas en
registrar
escúchame no le pellizque es que bueno
que haya contado es más mira qué te
parece hermano
si tu mañana igual mandas un mensaje
ahorita y le dices a todos tus
familiares mañana si va a la pedida de
mando en el local
y si van todos los papás que van a
agasajar de la municipalidad le dicen no
pueden entrar ponme la multa si quieres
pero no vas a hacer tu show acá porque
porque voy a salir en un programa de dos
millones de vistas donde ya conté que me
amenazas de no ponerme una multa
[Aplausos]
no le van a cerrar nada sabes por qué
porque si después de esto le cierran el
local va a ser un escándalo y nosotros
vamos a seguir la noticia y si te ponen
la multa la pagamos nosotros
municipalidad de huaral no
vamos a ver si les cierran el lugar como
se llama lugar la chicharronería la
muñeca la muñeca ok
municipalidad de huaral la muñeca o sea
que tú no pones multas pero si te dan
comida y el local ay si los perdona no
vamos a ver si se lo cierra escucha tu
madre vamos a ver
mañana va la pide más
[Aplausos]
le piden sus datos por favor este señor
que ni al pincho a mí esa verdad o de
[__] uno puede darle su co imita a su
policía
eso no es problema
de forma que opriman la loma débiles el
problema es que mira ya si tú eres chef
ya si la multa está psp cinco mil soles
la muerta ya ok y los jóvenes que están
ruegue y ruegue pues no tenemos cómo
pagar esa huevada
mira si quieres arreglar no se debe
hacer pero pero ya mira los estás
ayudando pero mandar a 100 personas a
que les haga un homenaje por el día del
pago en comida y que ellos pongan la
comida eso es abuso
el abuso me llega al pincho y no va a
pasar y si la municipalidad te pone una
[__] multa ok y ahora pago como la hueva
no sabes el escándalo que le voy a hacer
en la red a reventar todo me rebosar por
el poder que tienen los esclavos y no
cometer ellos sólo metiendo
huevones [__] [__] no imputado
aquí lo
que ha pasado
así
voy con el siguiente por favor
este papel no dice nada jaja pero hay
algo que ok dice me siento muy
emocionada de estar aquí aunque sea de
lejos
tuve que esperar a yo comprar mi entrada
a la de mi esposo ya primero me ilusionó
para el día de los enamorados luego por
el día la madre ahora puedo decir que
estoy aquí en h
flecha para atrás o que continúa
disculpen por no solicitar el micro osea
esta chica ya sabía que no era pero aquí
porque esto lo que vieron antes de
entrar a ella dice título por no
solicitar el micro x adelanto del futuro
pero por mi profesión tengo que cuidar
mi imagen
debe ser la alcaldesa de huaral
[Aplausos]
y ya sabía que todo está [__] sal
mi mamá mi abuelita y yo nos drogamos
sin querer
por culpa de mi hermano dejó sus
brownies encima de la mesa con sus
cajitas todavía bien bonito
así que le robamos unos y lo compartimos
nos duró dos días los síntomas todos
preocupados por la abuelita
pero ella calle calle de risa que hay en
la pasión
abuelita suponemos que
la abuelita stones
yo nunca me he sentido tan bien que dejó
de ser la biblia
estoy loca
hoy es de tu abuelo ella se murió a
tratar
pero
vamos a hacer la xunta cualquier casa
y que estuvieran qué grande es mi toalla
y jérica es el fallado
hay locales
y
la madera
como un poco de jimi hendrix
para escuchar un poquito de la nueva ola
para irme en la ola
ay ay ay ay ay
me dio la palabra a novela parálisis
[Aplausos]
en el caso de la droga que formó su casa
[Música]
me voy a chile a representar al perú en
el continental de you go
[Aplausos]
algún consejo
que de top en el nacional de perú
gracias por siempre hacer reír a todos
mano tenemos cualquier web o novo
es el top número uno de perú en human
se toca y va mamani es
[Aplausos]
así lo bautizado
[Música]
tiene su carta su hueco del tiempo
datos dato no menor es lo que me
encontré el otro día todos los jugadores
en su después tener una carta rara es
con ello pueden crear un gracias no sé
entonces éste puede puede usar sus
cartas el guaco erótico pero no siempre
su carta hablando huevadas o tu carta
hablando vuelva a buscar está hablando
muy bajo no sabes cuál es el poder
especial la carta hablando huevas
evidencia la corrupción de las
municipalidades de huaral
mi hijo me ha pedido permiso para dormir
en el cementerio porque su enamorada es
emo
[Música]
efe
amor si amor dime
hoy dormir en el cementerio
porque el amor
ni yo sé
y nosotras de feliz nunca estoy feliz
pero tal vez si voy al cementerio y
escucha un poco de kudai
me sienta mejor
vamos de lo que pide permiso a mi mamá
para ir a dormir al cementerio amor
quieres que lleve los condones
los negros que te gustan
si con espuelas
eso me haría muy feliz
desde pilado otros hechos de peinado en
la concha también así
[Música]
[Aplausos]
hermano tengo aquí una persona que te
gusta
ver mi novia es de eslovenia
[Aplausos]
no es fan de hablando huevadas pero le
da rocha eslovenia
en cochabamba bolivia somos uno
es milimétrica que están pero eslovenia
me está aplicando que está aplicando las
estadísticas
de la roche que la joven dice joven no
no no ahora si le derroche no
a ver
el novio ha pedido primero primero
hablemos con el novio hola hola hola qué
tal
hola cómo conocí cómo te llamas diego
diego cómo conociste a tu novia es de
eslovenia en una clase del disco en una
clase de pisco de pisco sour de pisco
sour
es como si tomaste una clase de pisco
sour en qué universidad es la vallejo no
un bien común organiza una clase de
pisco para los chicos extranjeros que
estaban viniendo
donde estaban viniendo eslovenia pe
huevón
pero el francés bastante parte alta
y me dijo que vaya
para animarnos estar con la gente
yo soy electrónica
[Aplausos]
y electrónica está aplicando también
estadística en la novena
ok y ahí la conociste cómo se llama ella
lara la ola para liberar
la vida
[Aplausos]
por eso
hablas español ahora sí
que
debo decir que soy un ignorante sobre
eslovenia no sé nada de eslovenia
cuéntame algo de eslovenia para que
alguna persona que nos esté viendo
quiera ir a turistear a eslovenia es
súper lindo mucha naturaleza
que hablan en eslovenia es lo menos
[Aplausos]
ahora
sol
o que como
entonces hablan el noveno el
animal característico de eslovenia
no sé qué animales
tenemos muchas muchos reportes en muchos
deportistas conocidos wyle deporte
primer deportista conocido por favor
ese es el campeón esloveno anterior aro
de lluvia no de basket
de básquet no de basket la gente que
dice que yo no lo sé yo de verdad sé muy
pocos lo ven nada sé nada está bien
entonces no caigamos en ignorancia no yo
estoy contento de cómo ha sido volviste
fan de hablando huevadas porque de hecho
he leído el idioma es una barrera no
pues por mi novio porque siempre lo
sabían y entiendes lo que decimos a la
perfección si usa tu nivel de español es
espectacular es que aprendí desde
chiquita como así desde chiquita vino
una clase pisco sour por juego
aquí a los 8 años web o
publicidad donde es donde sal porque tus
papás o los que enseñan más o menos
obligatorio que aprendes
el folk inglés si inglés y luego otro
idioma que eliges de chiquita era fan de
rbd
sin afán de rbd si solo esperamos más
[Aplausos]
[Música]
mi camino
[Aplausos]
y punto
[Música]
de acuerdo primero ya propio pero que
aunque esté a eslovenia
muchas gracias no interrumpir más porque
hable español desde chica a quien quería
practicar bien lo bueno
[Aplausos]
un fuerte abrazo para ellos para un
fuerte aplauso para la verdad
[Aplausos]
de nuevo las tienen
me fui de vacaciones al mismo lugar que
ricardo mendoza a eslovenia
lo vi mientras estaba ahí todos
pidiéndoles fotos yo sin saber quién era
y ahora estoy acá posdata no sabía quién
era porque soy de argentina y no para
este es un argentino que te vio
vacacionando si le parece letra
masculina no lo sé
[Música]
no se
entiende la historia es timón no sabe
quién chucha eres o sea no sabía a quién
chucha aires ha estado caminando ido a
donde si vacaciones ahora último punta
sal puntas a las traen [__] áncora ha
visto un gorrito que le pedían fotos se
interesó por el tema dijo which is este
huevo quiere desechar dinero quién es
ese tipo ni si nadie la conoce quién es
pero cortada que para la ocha delito le
piden foto pero que es famoso entonces
apuesta investigar ha visto quieras tú
qué haces y ha venido la
recopa trampa o pero que jajaja
qué es
es que me vengo lo que quiero conocer
argentina
aica
aita argentino argentina no lo sé
argentina o que inculpaba me iba a la
prisión
para ok me equivoqué
respira pensada de las pensar
hola cómo estás un gusto hola es un
gusto donde nos vimos donde entonces me
ven pasar en punta sal si en el hotel o
en máncora
no diré más
yo siempre baile
[Aplausos]
y de ahí volví para lima y me junté con
mis amigos y él es fanático de ustedes
entonces puso hablando huevadas y dije y
será el gordo
así es
bueno
para
nosotros
entonces bueno empezamos a ver los shows
todo el tiempo yo vivo en argentina los
veíamos activos juntos y dijimos bueno
cuando vaya tenemos que ir en la última
vez que vine fue en
en marzo a los quisimos ver no lo
contestó no pensemos entradas y ahora
venimos sólo me fijé osael ese fanático
yo me fijé te fijaste yo si ella está
excelente y no gasto para la patria
argentina acá somos hincha l más hincha
in time line a bola en chabolas line
todos nos puede decir la tigresa rica
que sé que voy a interceder
lo loco no existe
claro que no lo conocemos
[Aplausos]
[Música]
me está dejando en un lugar tan grande
nos van a gracias no abro me cabe cuál
es su nombre maría maría maría pues
hacemos un favor si hay un municipio ok
y a mí me encanta como insultan los
argentinos como es el municipio de
huaral hoy decirle todos los insultos
juntos que te sepas wara wara la
municipalidad de huaral y todos los
insultos recopa dos hombres a gracias de
presión alta
pero más alta personal moral huaral y
muy insultante
con todo lo que quieras pero argentino
bueno pues ya se le reconoce su hijo de
[__] es igual que acá pero que original
[Aplausos]
un aplauso para la argentina
para maría de
cayón y no maría no bárbaro perdón
disculpa
y en que estaba con el hombre estúpido
[Música]
mi suegra descubrió a mi cuñado de 13
años viendo porno
y hoy lo traje para y hoy lo traje para
que ustedes lo molesten públicamente y
mi suegra se cague de risa quilombo que
kilo
para las tinieblas el límite es el cielo
en ella para ti criterios pero como les
diría a pagar tenía para ti
la metralleta que la viaja lo descubrió
donde está a 13 años
ahí está con 33 años levanta la mano
izquierda porque la derecha de la tri no
ocupa
[Aplausos]
porque si no se nos queda algo me quedo
todo el programa yo estoy maravilla
espera que no está riesgo nunca abajo
han dicho en el caso pero que prime la
cámara peloteo para para para
psp
y sí
muy buenas noches
hola hola tú eres la la nuera de tu
suegra sí y es el que está al costado es
tu migraña al frío y al otro costado
es tu novio
cómo se llama el pequeño maniobras
francesco
[Aplausos]
y después contar brevemente porque
descubrió a tu pequeño cuñado en esa
saldadas con buenas de un lo que me
cuenta mi suegra es que como él se
encierra en su cuarto y dentro de la
nada porque no salía
y lo vio en plena acción y su reacción
fue golpearlo en la cabeza y luego salir
corriendo asustado por lo que había
visto en la pantalla
[Aplausos]
él
ojalá que haya sido en esta cabeza
podemos autorizar la imagen del uso del
menor [__] presente
él quería salir porque no
quiere salir
pequeño como te llamas
como
una noche
[Aplausos]
mi hermano es optimista optimista
no te vamos a decir optimista me parece
que es un antiguo no solamente el niño
más turbador
creo que es correcto
masturbación
masturbación masturbación puedes ya
escuchar la anécdota desde afuera
quisiera escucharla desde adentro así
como tú para 104 encerrado
qué viste tú qué pasó cómo fue cómo te
descuidas te cuéntame por favor es
normal es normal es normal comienza la
exploración pero el descuido que tuviste
dejar la puerta abierta cuéntame cómo lo
viviste tú qué pasó
[Música]
ella abrió la puerta de la nada tu madre
apareció si tú estabas quiero saber su
posición exacta estabas estabas hechado
estaba sentado en tu computadora estaba
parado en el espejo cuál era tu posición
por favor es importante para el relato
estaba sentado y estaba sentado porque
digamos que era pose tradicional
estás controlando el drone estamos
controlando de droga acá
y la otra mano con un celular o ya en tu
tele descarado así ya esto es importante
para el relato
con dos ratas
ok podemos solamente para dejarte ya
tranquilo más turbio
saber la categoría de lo que estabas
viendo
es importante es importante para el
desarrollo nota cuando te acuestas las
[__]
ahora bien lo que hace
la gente
ok dijo escúchame mira el hermano quiere
el hermano por acotación del hermano sí
solo para acotar ese día mi mamá a mí me
llamó la atención porque mi hermano me
echa la culpa que yo le había recomendó
a la página
[Aplausos]
eres
y de buen hermano tuve que echarme la
culpa y él se echó encima
por qué
no eso no
[Aplausos]
bueno
fiscalía casto lleve ahora
yo quiero dejar eso acá déjalo acá yo
quiero dejar esto hay que dejarlo
tranquilo más turbio
ya tuvo que pasar por mucho con la
sorpresa de su madre y como lo encontró
no quieres que haga una promesa
que no la va a cumplir
pero que le pide disculpas a su madre
pide disculpas a tu mamá dile mamá estoy
en esa edad
entiéndeme tengo la culpa de no haber
cerrado la puerta esa misma noche llave
[Música]
un fuerte aplauso para masturbación
[Aplausos]
[Música]
de ya que quiero decir que lo más normal
del mundo a todo aquel niño de 13 años
no
es
normal que un chico de esa edad la
exploración se siente hasta no pasa nada
sólo tengan cuidado con su pueblo
la historia de la noche
no estaba
[Música]
y esto fue papelitos un fuego nada
[Aplausos]
un historia te gustó me quieres
cantarles yo quiero una cancioncita la
gente que historia te gusta de la noche
historias y combinamos a la pregunta al
público qué historia ha sido así la
madre
huaral ok huaral
[Aplausos]
chibolo [__] qué
agente
al que tienen ya ok
[Aplausos]
[Música]
ok ok
[Aplausos]
[Música]
otros somos con banderas
otra vez con sus patas o suena igual
[Música]
y ahora sí
da igual o la gente no se da cuenta que
una melodía que hable así como de un
poco de entre un tango y un poquito de
esloveno
[Música]
ese es el ritmo que quiero para hoy
pero aquí pero vamos a cantar ya te dije
cual en el camino elegimos eslovenia
argentina este cuadro de cerrar nuestro
local en huaral
este chico 13 ya vemos por ahí combina
las todas mezclamos historia y vemos que
chucha hacen
[Música]
ok
dónde
tengo 3
no
[Música]
y mi cuerpo estoy descubriendo
no
y yo hoy me siento
despierto
y mi pequeño también
tengo 13 años y mi cuerpo
descubro
mientras en mi cama me cubro
ahora estoy sentado me encuentro
buscando
una categoría
pornográfica
pero hay algo que yo no esperaba y es
que abran la puerta de la nada y mi mamá
más me mirará mientras me masturbaba
tengo 36 hoy para geron
tengo 36 hoy pages
tengo 36 soy pasajeros
mama
esto no es lo que parece
y yo en verdad no sé qué miro
esto no sé qué es me lo recomendó mi
hermano
qué está pasando
qué está pasando y que me
[Música]
mama
sé que esto está mal
la próxima vez la puerta a cerrar
para cerrar y
como cerraron el local
de guara
de huaral
y
estoy en [__]
quién es ese gol en foto no para de
tomar
creo que no
un guarda tinto quiero
un chico mujeriego es un chico mamá
huevo
[Música]
soy de argentina la concha de la lora
soy argentina la concha de la lora
argentina la concha de la lora no les
quiere que lo que la señora
[Música]
[Aplausos]
te necesito
[Música]
es una atención resumen un resumen una
casona del choque la canción resumen lo
que intentamos otras canciones
[Música]
hoy el hijo de jorge luna
y hoy no me siento bien
[Música]
mis amigos me están fastidiando
y me dice
que son una no
[Música]
por qué
y yo tan sólo quiero ser su amigo
de esos niños
papá
a ti también te desean matar con
recuerdos
le decían negro
pero esa situación
estoy haciendo un análisis
ya tu vieja la conocen como la tía
parálisis
[Música]
ok gordo
son mujeres esta noche con nosotros
pero
tú y yo sabemos tú y yo sabemos silencio
público silencio
tú y yo sabemos cómo es que tiene que
terminar esto
[Aplausos]
cómo
[Música]
ha puesto el veneno a tocar la guitarra
ok
sueño de jorge luna
señor ricardo
esto no afecta en la amistad que nos
volvamos cabrón
[Música]
que la
que la gente no se confunda y distinta
y que no piense que nos encanta la piña